Evo kako da budete u tijeku s
razgovorima s klijentima i pretvorite
ih u jasna, pouzdana ažuriranja uz
Microsoft 365 Copilot u programu
Teams.
U čavrljanju odaberite ikonu značajke
Copilot.
Zatražite od značajke Copilot da sažme
raspravu i strukturira sljedeće
korake.
Zatim pošaljite.
Sada imate strukturiran sažetak koji
obuhvaća ono što je važno.
Zatim zatražite od značajke Copilot da
skicira poruku za klijenta.
Uključit ćemo najnovije aktivnosti
slučaja, trenutačan status, sljedeće
korake i vrijeme za sljedeće
ažuriranje i poslati.
Copilot pretvara bilješke u dotjerano,
profesionalno ažuriranje, spremno za
pregled i slanje.
Na kraju, zatražite od značajke
Copilot da zabilježi bilješke o
slučaju za besprijekornu predaju.
Slučaj je potpuno dokumentiran i
spreman za dijeljenje.